1. Зробіть у файлі map додвання і видалення тултіпів над регіонами за допомогою класа hide.
2. Зробіть футбольне поле, можна використати власну верстку або взяти будь-яку картинку поля з Інтернету.
Додайте на поле зображення м'яча.
-Зробіть м'яч за допомогою події драг і дроп перетягуємим по всьому полю. 
-Зробіть таблицю рахунку(в залежності від дропу в якісь ворота - збільшується рахунок відповідної команди).
-Зробіть коригування дропу м'яча, на властивість offset(див. лекцію).
3.У файлі драг і дроп зробіть коригування дропу зображення, на властивість offset(див. лекцію).